Exemplos de Missão 

Exemplos de empresas de segmentos diversos:

Missão JP Calçados ( Indústria de Calçados): Somos uma empresa  que valoriza o respeito e confiança com colaboradores, fornecedores e clientes. Produzimos  sapatos masculinos utilizando tecnologia para oferecer o máximo conforto ao homem, para que ele se sinta auto confiante e livre.

Missão Net Barretos (Provedor de Internet): Somos um provedor de internet, comprometido com a melhor experiência do cliente e a continuidade dela. Valorizamos relações surpreendentes e vínculos duradouros com clientes, colaboradores e fornecedores.

Missão Fox ( Empresa de Comércio exterior): Somos uma empresa que oferece serviços de logística internacional e soluções facilitadas pro mercado, comprometida com segurança e qualidade, através de parcerias com fornecedores e respeito aos clientes internos e externos.

Missão Volkswagen (Montadora de veículos): Fornecer aos clientes Carros & componentes que são fabricados pela equipe motivada e inovadora no ecossistema ambiental e devem ser de alta qualidade, com preços competitivos e viáveis a longo prazo."

Missão Laces (Salão de beleza): Levar saúde natural aos cabelos de suas clientes em um momento de integração entre corpo, mente e alma. Fabricamos os nossos próprios produtos e desenvolvemos os tratamentos baseados em cosméticos com ingredientes orgânicos certificados.

Missão W3 Uniformes (Indústria de uniformes): Contribuir para que pessoas e organizações mostrem o seu valor ao mundo através de uniformes que imprimem personalidade. 

Missão 123 Útil: (Importadora e distribuidora): Somos uma empresa de importação de produtos populares que atende o mercado de varejistas, atacadistas e distribuidores oferecendo qualidade, agilidade e confiança. Valorizamos o profissionalismo e o relacionamento próximo com fornecedores, representantes, colaboradores e clientes.

Missão Kopenhagen (Indústria de chocolates): Fabricar produtos de altíssima qualidade, preservando seu sabor com sofisticação e originalidade para proporcionar felicidade através de seus chocolates. Sempre atenta às mudanças do mercado para inovar e ir ao encontro das preferências de seus consumidores, oferecendo as melhores lojas, o melhor atendimento e o melhor produto para consumir e presentear.
Trabalhando com prazer e emoção, visamos atender com excelência o interesse do investidor, a motivação do colaborador e a satisfação do consumidor.

Missão Albert Einstein (Hospital): Oferecer excelência de qualidade no âmbito da saúde, da geração do conhecimento e da responsabilidade social, como forma de evidenciar a contribuição da comunidade judaica à sociedade brasileira.