Próximo passo 
Transformar a visão em plano de futuro ou plano de crescimento

Tuany e João 

Escritório de Advocacia - Santa Catarina

Situação Atual

Possuem uma boa carteira de clientes e lucrativa porém pulverizada entre diversos segmentos apesar de estarem em uma região que prevalece atividades imobiliárias e já terem um bom percentual da carteira deste segmento

Mercado Imobiliário já começa a reconhecer a amplitude do portfólio de soluções voltada para o segmento mas hoje não reconhecem os diferenciais que possuem

Nunca se posicionaram fortemente para o mercado imobiliário apesar de atender este segmento.

Processo de prospecção praticamente inexistente e não direcionado. 

Não exploram bem os diferenciais que possuem e atendem o cliente que chega sem escolher sua carteira ideal e nem avançar intencionalmente, acabam vivendo da indicação sem expansão forte. 


Proposta de mudança;

1 - Mirar 100% no mercado de direito imobiliário e se posicionar como um escritório forte que oferece diversidade de soluções nesse segmento. 

2 - Passar a atender os seguintes mercados: Construtoras
Incorporadoras
Loteadoras
Redes Hoteleiras - Multipropriedades
Family offices

Com os seguintes tipos de soluções:

Projetos portas de entrada:

REURB
Due diligence 
Projetos tributários
Fractional 

Produto de recorrência (voltado a empresas de médio porte do segmento) 

Assessoria 

4 planos Assessoria 

Trabalhista - set up - fee inicial - contrato 2 anos ( ganha o setup)
Tributário - set up - fee inicial - contrato 2 anos ( ganha o setup)
Contencioso e contratual - set up - fee inicial - 2 anos de contrato - Ganha o setup
Todos juntos - Due diligence sem custo adicional - Contratos de 1 ano 

3 - Limitar a quantidade de assessoria percentualmente apenas para garantir sustentabilidade do escritório e previsibilidade de receita. ( escala limitada) que irá garantir tranquilidade para investir em branding e prospecção de projetos de maior porte. 

4 - Expandir territorialmente a partir das cidades periféricas até chegar em Balneário mais fortalecidos e com mais cases de sucesso e depois buscar expansão regional e posteriormente nacional. 

5 - Padronizar modelos de ofertas de entrada para acelerar o processo de prospecção.

6 - Definir com clareza mercado alvo ( perfis de empresas) para venda de projetos e venda de Assessoria ( ICP ideal) e padrões de valores de serviços por perfis de clientes ( complexidade/ número de colaboradores/ perfil da carteira/ natureza do negócio) . Definir valores de Fee inicial de setup  e de Due diligence 


Plano de futuro 


1 ano

25% mínimo de faturamento com Assessoria - recorrência aumentando o ticket médio de 5k para 6,5 mensal - Estruturação de Ofertas de recorrência e de projetos para o tipo de cliente escolhida (Médias) - Posicionamento como referência Imobiliária. 

2 anos 

Se fortalecer nos grandes centros com mais força de marca e posicionamento 

3 anos 

Expandir para o sul do Brasil - outras regiões na área imobiliária

4 anos 

Empresa de referência atuando em grandes projetos da área imobiliária em todo o sul do país. 

5 anos 
Ser um dos principais escritórios de advocacia especializados na área imobiliária  no sul do Brasil.
Presença em outras regiões do Brasil